Seine auserwählte Gunst=
(Der vertrauteste Fremde)
=Folge 20=
Du hast panische Angst.
(Was ist los?)
Zerrt ihn raus und zerstückelt ihn.
(Egal. Rettet zuerst Fu An.)
Ja.
Warten!
Er hat versucht, mich zu ermorden.
Ihn so zu töten
wäre viel zu gnädig.
Was schlagen Sie vor?
Werft ihn ins Gefängnis.
Ich werde ihn leiden lassen.
Gut! Wahrlich würdig, meine Kaiserin zu sein.
Lu Zhen'er! Xiao Yicheng!
Ihr Ehebrecher werdet einen schrecklichen Tod sterben!
Zieht ihn jetzt weg!
- Ja!
Bewegen!
Du verhältst dich heute so seltsam.
Was?
Seltsam?
Gar nicht.
Lasst uns schlafen.
Eure Majestät,
Ich hatte eben Angst.
und fühle mich jetzt etwas unwohl.
- Den kaiserlichen Arzt rufen.
- Nein.
Ich muss alleine schlafen.
In Ordnung.
Erhol dich gut heute.
Ich werde dich morgen besuchen.
(Alles hat sich verändert.)
(Wo ist Xiao Wenjing?)
(Ich muss Fu An danach fragen.)
Fu An.
Bist du hier, um mich zu töten?
Fu An!
Warum wachte ich auf und fand
Ist Xiao Yicheng Kaiser geworden?
Wo ist Xiao Wenjing?
Wo ist der wahre Xiao Wenjing?
Tötet mich, wenn es sein muss.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Ich tue nicht so!
Und Yindan?
Existiert Yindan in dieser Welt?
Welches Jahr haben wir jetzt?
In welcher Welt befinde ich mich?
Yindan ist vor drei Monaten gestorben.
Worüber redest du?
Drei Monate?
Ist sie in der Nacht
ihres Geburtstags gestorben?
Ja.
An diesem Tag brachte ich einen Kuchen mit.
Sie haben draußen Feuerwerkskörper gezündet.
Xiao Wenjing und ich drückten die Tür auf
und sah meine Schwester...
Aber das ist schon Monate her!
Nach drei Monaten also
Bin ich immer noch auf dieser Welt?
Xiao Wenjing und ich
waren gerade am Meer.
Warum habe ich plötzlich einen Zeitsprung
von drei Monaten gemacht?
Was ist tatsächlich geschehen?
Sag mir!
Sie und Xiao Yicheng haben sich verschworen.
stürzte den Hof ins Chaos
und inhaftierte Seine Majestät!
Nachdem Xiao Yicheng den Thron bestiegen hatte,
machte er dich zur Kaiserin.
Du hast alle Mägde und Eunuchen getötet
in der Zhaohua-Halle und der Zichen-Halle.
Außerdem,
Ihr seid beide besessen
vom Elixier der Unsterblichkeit.
Als ich hörte, dass das Blut von Jungen und Mädchen
für den Zaubertrank verwendet werden könnte,
Du sogar...
Habe ich das alles getan?
Ja.
Du hast den Verstand Seiner Majestät kontrolliert.
So verlor er sein wahres Selbst.
Welcher?
Mein Herz kennt nur einen.
Lebt Xiao Wenjing noch?
Ich habe es nicht gesehen
Seine Majestät seit sehr langer Zeit.
(Alle Lebewesen haben
ihr vorherbestimmtes Schicksal.)
Ich muss Xiao Yicheng finden.
(um herauszufinden, wo sich Xiao Wenjing befindet.)
Zhen'er, was führt dich hierher?
Ich möchte Xiao Wenjing sehen.
Warum machst du dir plötzlich
Sorgen um ihn?
Ich muss mit ihm sprechen. Wo ist er?
Was ist los?
Wo ist er?
Du bist in letzter Zeit sehr seltsam.
Lass mich Xiao Wenjing sehen.
Sie dürfen mich angemessen ansprechen.
Was machst du?
Lass mich Xiao Wenjing sehen!
(Gott sei Dank!)
(Du lebst.)
♪Nachdem ich Leid und Freude ertragen habe♪
♪Ich wandere durch die Straßen,
die Geschichte unvollendet♪
♪Als ich mich umdrehte, verlor ich dich♪
♪Getrennt durch den Staub der Vergangenheit♪
♪Unser Wiedersehen im Mondlicht♪
♪Gewähre mir Gleichgültigkeit oder Zärtlichkeit♪
♪Menschenmassen drängen vorbei, Schultern streifen♪
Xiao Wenjing
Das ist meine Gemahlin Lu!
Loslassen!
Sie will dich töten.
Das ist alles ein Missverständnis.
Ich bin Lu Zhen'er, Xiao Wenjing.
Loslassen.
Du willst mich töten?
Wer meinen Vater bedroht, muss sterben.
Wie hast du ihn genannt?
Zhen'er,
Du hast mich schon wieder vergessen.
Ich bin der Kaiser.
Du bist der Kaiser?
Ja.
Du bist der verstorbene Kaiser?
Warum?
Das ist unmöglich.
Unmöglich.
Warum?
Warum gibt es
So viele seltsame Dinge in diesem Palast?
Ich lasse sie morgen abholen.
(Warum wird die Welt nicht zurückgesetzt?)
(Warum ist Yindan tot?)
(Warum erinnert sich Xiao Wenjing nicht an mich?)
(Warum steht er vor mir?)
(und doch so fern?)
(Warum?)
(NEIN.)
(Ich muss der Sache auf den Grund gehen.)
Xiao Wenjing
Erinnerst du dich nicht an mich?
Ich bin Lu Zhen'er!
Loslassen!
Xiao Wenjing
Sieh mich genau an.
Ich bin Lu Zhen'er!
Du erkennst mich, richtig?
Du bist die Frau meines Vaters.
die Kaiserin von Beizhao.
Ein solches Verhalten
ist unangebracht!
Xiao...
Qing'er, du bist hier.
Da du nicht zurückgekehrt warst,
Ich habe nach dir gesucht.
Was haben Sie Ihrer Majestät gesagt?
Warum weint sie so viel?
Sie entschied sich zu weinen.
Wenjing, sie ist die Kaiserin.
Du solltest ihr etwas Respekt entgegenbringen.
Okay, ich werde dir zuhören.
Eure Majestät,
Wir verabschieden uns nun.
Stoppen!
Lass ihn gehen!
Mobbing ist keine Option!
Eure Majestät,
Alles in Ordnung bei dir?
Sie ist eure Qing'er.
Wer bin ich dann?
Du bist die Kaiserin von Beizhao.
Qing'er, lass uns gehen.
Xiao Wenjing
Bevorzugen Sie Kebab oder scharfen Eintopf?
Wie wär's mit einem Strandgrillen?
Ja! Ich war
schon lange nicht mehr am Strand.
Da ich die Heldin bin,
Du musst der Held sein.
In unseren Geschichten mit weiblichem Fokus,
Wer auch immer von der Heldin gewählt wird, ist der Held.
Keine Einwände.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
♪Ich will nicht zum Passanten werden♪
Also,
Verschwindest du wirklich?
♪Es ist die Wolke, die
die Flüsse begünstigt und umarmt♪
♪Ich bin die Lotusblume im Teich,
die Tag und Nacht leidet♪
♪Ich bete nur für Schneefall♪
(Was genau ist passiert?)
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Neuigkeiten aus dem Kalten Palast
Es geht darum, dass die Kaiserinwitwe
kurz vor der Geburt steht.
Kaiserinwitwe Chen Wanyi?
Sie lebt noch?
Ja.
Sie steht kurz vor der Geburt.
Was ist passiert?
(Selbst wenn sie schwanger wäre,)
(Es sind erst drei Monate vergangen.)
(Wie kann sie gebären?)
(Aber sie lebt.)
(vielleicht von ihr,)
(Ich kann eine andere Antwort finden.)
Ich weiß es auch nicht.
Aber Eure Majestät haben angewiesen
um Sie dorthin einzuladen
am Tag der Geburt
Sie sagen, dass Sie sehen wollen
Was für ein Monster!
sie wird gebären.
(Habe ich etwas so Böses gesagt?)
(Macht nichts, ich schaue es mir an.)
Bring mich dorthin.
Ja.
Aussteigen!
Verschwinde von hier!
♪Der Frühling kommt spät nach dem Schnee♪
♪Nachdem ich Leid und Freude ertragen habe♪
♪Ich wandere durch die Straßen,
die Geschichte unvollendet♪
♪Als ich mich umdrehte, verlor ich dich♪
♪Getrennt durch den Staub der Vergangenheit♪
♪Unser Wiedersehen im Mondlicht♪
♪Gewähre mir Gleichgültigkeit oder Zärtlichkeit♪
♪Menschenmassen drängen vorbei, Schultern streifen♪
♪Die Liebe erwacht wild in der Seele♪
♪Die Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz♪
♪Wage es nicht zu sprechen, wage es nicht zu schauen♪
♪Doch ich sehne mich nach deinem Blick♪
♪Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt♪
♪Auf den Glanz folgt die Trostlosigkeit♪
♪Erst nachdem man genug
weltliche Absurdität gesehen hat♪
♪Werde ich dein Gesicht küssen?♪
♪Nie vergessen, ich hoffe, es geht dir gut♪
♪Den ersten Strahl des Frühlingslichts einfangen ♪
♪Kann es uns etwas bringen?♪
♪Ein Blick zurück,
der bis ans Ende der Zeit währt♪
♪Die Liebe erwacht wild in der Seele♪
♪Die Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz♪
♪Wage es nicht zu sprechen, wage es nicht zu schauen♪
♪Doch ich sehne mich nach deinem Blick♪
♪Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt♪
♪Auf den Glanz folgt die Trostlosigkeit♪
♪Erst nachdem man genug
weltliche Absurdität gesehen hat♪
♪Werde ich dein Gesicht küssen?♪